---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "13.13"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20510-10.m_id-2112.html"
aliases: ["13.13 Снятие и установка профильных направляющих верхнего багажника"]
---

# 13.13 Снятие и установка профильных направляющих верхнего багажника

## Текст

Снятие и установка профильных направляющих верхнего багажника

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Снимите потолочную обивку (см. Раздел
Снятие
              и установка элементов внутренней отделки).

![[assets/5019cd23abc1fb0c.jpg]]

2. Отдайте пять крепежных гаек и аккуратно снимите профильную направляющую
              багажника с крыши автомобиля.

              3. Установка производится в обратном порядке.
